(Episode 12)
(Episod 12)
What was that, Eun Oh?
Apa itu, Eun Oh?
What are you doing?
awak buat apa?
Why did you...
kenapa awak...
pick up my stuff then put it down again?
angkat barang saya kemudian letak semula?
I put it back because it wasn't mine.
Saya letak semula kerana ia bukan milik saya.
You're so nasty.
Awak sangat jahat.
Don't look at it,
jangan tengok,
but if you did, put it on the table.
tetapi jika anda melakukannya, letakkan di atas meja.
I'm sorry for peeking without permission.
Saya minta maaf kerana mengintip tanpa kebenaran.
So you were going to go out and pretend to come back in?
Jadi anda akan keluar dan berpura-pura masuk semula?
Do you have to show that you notice everything?
Adakah anda perlu menunjukkan bahawa anda perasan segala-galanya?
Clean up so I can open the cafe.
Bersihkan supaya saya boleh membuka kafe.
Wait.
Tunggu.
Why did you come straight here?
Kenapa awak datang terus ke sini?
Shouldn't you be at your Mapo site?
Bukankah anda sepatutnya berada di tapak Mapo anda?
That site's closed for the day.
Tapak itu ditutup untuk hari itu.
Why? Did something go wrong?
kenapa? Adakah sesuatu yang tidak kena?
The head engineer's mother-in-law passed away,
Ibu mertua ketua jurutera meninggal dunia,
and the burial is scheduled for today.
dan pengebumian dijadualkan pada hari ini.
We'll do everything with the electric wiring tomorrow.
Kami akan melakukan segala-galanya dengan pendawaian elektrik esok.
You can do that?
Awak boleh buat begitu?
What are they working on?
Apa yang mereka kerjakan?
You talk too much for someone...
Anda terlalu banyak bercakap untuk seseorang...
who just woke up in the cafe.
yang baru bangun di kafe.
I was up until 7am. When did I fall asleep?
Saya berjaga sehingga pukul 7 pagi. Bilakah saya tertidur?
You shouldn't have let her know you were working at the cafe.
Anda tidak sepatutnya memberitahu dia bahawa anda bekerja di kafe.
How dare you doze off out there?
Beraninya awak mengantuk di luar sana?
Here you are.
Di sini anda.
What's that noise?
Apa bunyi bising itu?
Something hard to believe.
Sesuatu yang sukar dipercayai.
(Men's Restroom)
(Bilik Rehat Lelaki)
Ji Hyuk, is it a special day?
Ji Hyuk, adakah hari ini istimewa?
I'm pitching to investors today.
Saya mencadangkan kepada pelabur hari ini.
I see.
saya nampak.
Thanks for wishing me luck.
Terima kasih kerana mendoakan saya berjaya.
Was he always that thick-faced?
Adakah dia selalu bermuka tebal itu?
He was like that sometimes.
Dia kadang-kadang begitu.
The restroom.
Bilik tandas.
It's completely dry.
Ia benar-benar kering.
It is.
Ia adalah.
We thought he showered at a sauna.
Kami fikir dia mandi di sauna.
Was he trying this hard to save money?
Adakah dia berusaha sekuat ini untuk menjimatkan wang?
I wondered why our water bill had gone up.
Saya tertanya-tanya kenapa bil air kami naik.
Goodness.
Kebaikan.
You're a bit surprised, aren't you?
Anda agak terkejut, bukan?
Yes.
ya.
I think I misunderstood him in a way.
Saya rasa saya salah faham dengan dia.
How so?
Bagaimana pula?
As you can see, from 2020 to 2025,
Seperti yang anda lihat, dari 2020 hingga 2025,
DIY interior design was gradually on the rise.
Reka bentuk dalaman DIY semakin meningkat secara beransur-ansur.
There are just two reasons for that.
Terdapat dua sebab untuk itu.
Cost and individuality.
Kos dan keperibadian.
It's cheaper than using turnkey interior design services.
Ia lebih murah daripada menggunakan perkhidmatan reka bentuk dalaman turnkey.
In return, you must do all the work.
Sebagai balasan, anda mesti melakukan semua kerja.
You can decorate your space...
Anda boleh menghiasi ruang anda...
as you want, without anyone's interference.
sesuka hati, tanpa campur tangan sesiapa.
However, there's a problem with that.
Walau bagaimanapun, terdapat masalah dengan itu.
Doing your own interior design takes research.
Melakukan reka bentuk dalaman anda sendiri memerlukan penyelidikan.
But however hard you study,
Tetapi sekuat apapun kamu belajar,
your work won't be as meticulous as an expert's.
kerja anda tidak akan begitu teliti seperti pakar.
Here's an example.
Berikut adalah contoh.
Cost and individuality.
Kos dan keperibadian.
Millennial and Gen Z designers value both,
Pereka milenium dan Gen Z menghargai kedua-duanya,
yet they struggle to find work in the failing economy.
namun mereka bergelut untuk mencari kerja dalam ekonomi yang merudum.
A new job as a coordinator...
Kerja baru sebagai penyelaras...
overseeing the DIY interior process...
mengawasi proses dalaman DIY...
is an alluring opportunity for all of them.
adalah peluang yang menarik untuk mereka semua.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip connects consumers and providers,
Mamdaerozip menghubungkan pengguna dan pembekal,
improving the outcome of your DIY interior project.
menambah baik hasil projek dalaman DIY anda.
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
it's the first matching platform...
ia adalah platform padanan pertama...
that lets you do whatever you want with your space.
yang membolehkan anda melakukan apa sahaja yang anda mahu dengan ruang anda.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Yes.
ya.
You found it?
Awak jumpa?
Thanks.
Terima kasih.
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
Oh, really?
Oh, betul ke?
When is that?
Bilakah itu?
How did...
Bagaimana...
Where are you going?
awak nak pergi mana?
The first client wants to see me.
Pelanggan pertama mahu berjumpa dengan saya.
It looks like things didn't go well for Ji Hyuk.
Nampaknya keadaan Ji Hyuk tidak berjalan lancar.
Your first try rarely works out when you have no experience.
Percubaan pertama anda jarang berjaya apabila anda tidak mempunyai pengalaman.
(Coordinator Inquiries)
(Pertanyaan Penyelaras)
Who is this person?
Siapakah orang ini?
Why do they keep posting?
Mengapa mereka terus menyiarkan?
How come you always come together?
Kenapa awak selalu berkumpul?
My Yeong Ra won't do as she's told.
Yeong Ra saya tidak akan melakukan seperti yang dia katakan.
I told her to take a friend, but she cares too much about me.
Saya suruh dia ajak kawan, tapi dia terlalu ambil berat tentang saya.
Youngyu Construction's chairman's wife was here,
Isteri pengerusi Youngyu Construction ada di sini,
and she envied you when I told her about you.
dan dia iri hati pada awak apabila saya memberitahunya tentang awak.
Oh, she doesn't have a daughter, does she?
Oh, dia tidak mempunyai anak perempuan, bukan?
Just three sons, right?
Hanya tiga anak lelaki, bukan?
The key's in the car.
Kunci dalam kereta.
Bye.
Selamat tinggal.
Drive her safely.
Pandu dia dengan selamat.
Sure.
pasti.
The door. Open it.
pintu. Bukalah.
Yeong Ra. Why don't you eat lunch with your mother?
Yeong Ra. Kenapa kamu tidak makan tengah hari dengan ibu kamu?
Because I brought a packed lunch.
Kerana saya membawa makan tengah hari yang dibungkus.
But it's 12:10pm right now.
Tetapi sekarang pukul 12:10 tengah hari.
You and your mom got a massage together,
Anda dan ibu anda berurut bersama-sama,
and it ended at lunchtime. Shouldn't you eat together?
dan ia berakhir pada waktu makan tengah hari. Bukankah kamu patut makan bersama?
- You must eat your packed lunch? - Yes.
- Anda mesti makan tengah hari yang dibungkus? - Ya.
Why?
kenapa?
Because I brought it with me.
Kerana saya membawanya bersama saya.
Yes, that packed lunch too.
Ya, makan tengah hari yang dibungkus itu juga.
Why do you always bring packed lunch and dinner?
Mengapa anda selalu membawa makan tengahari dan makan malam yang dibungkus?
If it's to avoid your stalker,
Jika itu untuk mengelakkan penguntit anda,
I'll escort you.
Saya akan mengiringi awak.
Let's eat out.
Jom makan luar.
No. I always eat a packed lunch.
Tidak. Saya selalu makan tengah hari yang dibungkus.
Always, every day?
Selalu, setiap hari?
Yes.
ya.
To watch my health.
Untuk menjaga kesihatan saya.
Do you have some kind of illness?
Adakah anda mempunyai sejenis penyakit?
No. I'm perfectly healthy.
Tidak. Saya sihat sepenuhnya.
Then it's even weirder.
Kemudian ia lebih pelik.
What must you watch...
Apa yang mesti anda tonton...
that you don't even eat out with your mom?
bahawa anda tidak makan di luar dengan ibu anda?
I guess my mom had lunch plans.
Saya rasa ibu saya mempunyai rancangan makan tengah hari.
You don't know for sure?
Anda tidak tahu pasti?
She isn't obligated to tell me everything.
Dia tidak bertanggungjawab untuk memberitahu saya segala-galanya.
Do you eat your packed lunch when you meet friends too?
Adakah anda makan tengah hari yang dibungkus apabila anda bertemu rakan-rakan juga?
You must eat out with them.
Anda mesti makan di luar dengan mereka.
I don't see my friends.
Saya tidak melihat kawan saya.
Why not? You don't have any?
kenapa tidak Anda tidak mempunyai apa-apa?
I lost them all.
Saya kehilangan mereka semua.
Your friends?
Kawan awak?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Not everyone needs friends.
Tak semua orang perlukan kawan.
I see.
saya nampak.
When you said the definition of a friend differed,
Apabila anda mengatakan definisi kawan berbeza,
did you mean you had none?
adakah anda bermaksud anda tidak mempunyai apa-apa?
You become unproductive when you're with friends.
Anda menjadi tidak produktif apabila anda bersama rakan-rakan.
You eat and talk about nonsense.
Anda makan dan bercakap tentang perkara yang bukan-bukan.
Goodness.
Kebaikan.
Park Yeong Ra. Have you ever been to a club?
Park Yeong Ra. Adakah anda pernah ke kelab?
Why would I go there?
Mengapa saya pergi ke sana?
Have you been to an amusement park with a friend?
Pernahkah anda pergi ke taman hiburan bersama rakan?
I went with my parents.
Saya pergi dengan ibu bapa saya.
What about the Jarasum Festival?
Bagaimana pula dengan Pesta Jarasum?
Why would I go there?
Mengapa saya pergi ke sana?
Have you been to a concert or a musical?
Pernahkah anda pergi ke konsert atau muzikal?
I go with my mom.
Saya pergi dengan ibu saya.
Have you seen the Yeouido fireworks?
Pernahkah anda melihat bunga api Yeouido?
The Hangang Park?
Taman Hangang?
What about Seongsu-dong?
Bagaimana dengan Seongsu-dong?
Have you ever played a claw machine?
Adakah anda pernah bermain mesin cakar?
Have you tried coin karaoke?
Pernahkah anda mencuba karaoke syiling?
Did you take sticker photos with your friends?
Adakah anda mengambil gambar pelekat dengan rakan anda?
Ever been to Hongdae?
Pernah ke Hongdae?
You've been to an escape room, right?
Anda pernah ke bilik melarikan diri, bukan?
What about a board game cafe?
Bagaimana pula dengan kafe permainan papan?
I get it. You haven't been to or done any of that.
saya faham. Anda belum pernah ke atau melakukan semua itu.
My gosh. What kind of life is that?
Ya ampun. Apakah jenis kehidupan itu?
What is it like?
macam mana?
Sorry. I'll stop asking questions.
Maaf. Saya akan berhenti bertanya soalan.
From what I heard,
Dari apa yang saya dengar,
you chose the gallery to host the exhibition.
anda memilih galeri untuk menjadi tuan rumah pameran.
Yes.
ya.
I owe it to you.
Saya berhutang dengan awak.
I only gave you a few suggestions.
Saya hanya memberi anda beberapa cadangan.
The director of that gallery doesn't host just anyone.
Pengarah galeri itu tidak menjadi tuan rumah kepada sesiapa sahaja.
Good for you.
Baik untuk awak.
I'll do anything for my daughter.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk anak perempuan saya.
I guess you asked to see me about her, then.
Saya rasa anda bertanya untuk berjumpa saya tentang dia, kemudian.
What is it?
Apa itu?
Well...
Nah...
There's a list of VIPs...
Ada senarai VIP...
I'd like to invite to Yeong Ra's exhibition.
Saya ingin menjemput ke pameran Yeong Ra.
It's just a wish list of mine.
Ia hanya senarai keinginan saya.
Do you think...
Adakah anda fikir...
you could go over it for me?
anda boleh mengatasinya untuk saya?
(VIP Guest List)
(Senarai Tetamu VIP)
Could you tell me...
Boleh awak beritahu saya...
which of those people are interested in art?
yang manakah antara mereka yang meminati seni?
You're really something, Madam Ko.
Anda benar-benar sesuatu, Puan Ko.
It looks like this is a list of people...
Nampaknya ini adalah senarai orang...
you want to invite,
anda ingin menjemput,
and you want me to contact them for you.
dan anda mahu saya menghubungi mereka untuk anda.
That just shows how much I trust you.
Itu hanya menunjukkan betapa saya mempercayai awak.
You're such a sweet-talker.
Anda seorang yang pandai bercakap.
Do you think you could help?
Adakah anda fikir anda boleh membantu?
(Interpreting "Innate Rhythm of Rose")
(Mentafsir "Irama Mawar Semula Jadi")
What can I do?
Apa yang boleh saya buat?
I can't stop thinking about it.
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya.
Actually,
Sebenarnya,
I saw this kitchen photo ten days ago,
Saya melihat foto dapur ini sepuluh hari yang lalu,
but I hesitated because it would cost a lot.
tetapi saya teragak-agak kerana ia memerlukan kos yang tinggi.
I will live in this house for at least ten years, after all.
Lagipun, saya akan tinggal di rumah ini sekurang-kurangnya sepuluh tahun.
The kitchen is important, you know.
Dapur tu penting tau.
So, are you saying you want to replace the countertop...
Jadi, adakah anda mengatakan anda mahu menggantikan bahagian atas meja...
and change the cupboard to this style?
dan menukar almari kepada gaya ini?
But that would cost a fortune.
Tetapi itu akan menelan belanja yang banyak.
You know the kitchen furniture is already in production, right?
Anda tahu perabot dapur sudah dalam pengeluaran, bukan?
I know.
saya tahu.
My husband said he'd divorce me if I didn't change them.
Suami saya berkata dia akan menceraikan saya jika saya tidak mengubahnya.
What?
apa?
Every night, I kept saying,
Setiap malam, saya terus berkata,
"I should've done this."
"Saya sepatutnya melakukan ini."
I complained while lying in bed.
Aku mengeluh sambil baring di atas katil.
He doesn't want to hear it for ten years.
Dia tidak mahu mendengarnya selama sepuluh tahun.
I'm regretting my choice now.
Saya menyesali pilihan saya sekarang.
If you are willing to pay the cost,
Jika anda sanggup membayar kos,
I can do that for you.
Saya boleh buat untuk awak.
But what about moving?
Tetapi bagaimana dengan bergerak?
We can keep our stuff in storage...
Kami boleh menyimpan barang kami dalam simpanan...
and stay at my parents' house.
dan tinggal di rumah ibu bapa saya.
Okay. I get it.
Okay. saya faham.
Please send me the kitchen sketch you made.
Tolong hantarkan saya lakaran dapur yang awak buat.
I will make a drawing.
Saya akan membuat lukisan.
I'm so sorry, and thank you.
Saya minta maaf, dan terima kasih.
At first, I thought it would be okay...
Pada mulanya, saya fikir ia akan baik-baik saja ...
to just go with something cheaper since it was new,
untuk pergi dengan sesuatu yang lebih murah kerana ia baru,
but I realised that I'd regret it for at least ten years,
tetapi saya sedar bahawa saya akan menyesalinya sekurang-kurangnya sepuluh tahun,
so I decided to change it.
jadi saya memutuskan untuk menukarnya.
You're right.
awak betul.
The kitchen is an important space in the house.
Dapur adalah ruang penting dalam rumah.
It's a DIY interior design, but the details are exquisite.
Ia adalah reka bentuk dalaman DIY, tetapi butirannya sangat indah.
I know, right?
Saya tahu, kan?
These are the photos of my house under construction.
Ini adalah gambar-gambar rumah saya dalam pembinaan.
The coordinator is absolutely amazing.
Penyelaras benar-benar menakjubkan.
You were lucky to meet a good coordinator,
Anda bertuah kerana bertemu dengan penyelaras yang baik,
but that's the company's policy.
tetapi itu adalah dasar syarikat.
That's true.
Itu benar.
The CEO also has a really great mindset.
Ketua Pegawai Eksekutif juga mempunyai pemikiran yang sangat hebat.
(The coordinator is absolutely amazing.)
(Penyelarasnya sangat mengagumkan.)
Eun Oh did a great job.
Eun Oh melakukan kerja yang hebat.
I need you for my first client.
Saya perlukan awak untuk pelanggan pertama saya.
I'll pay 20,000 dollars.
Saya akan membayar 20,000 dolar.
You're offering 20,000?
Anda menawarkan 20,000?
The results of the pitching presentation...
Hasil pembentangan pitching...
will be decided within 3 to 4 days, or no later than a week.
akan diputuskan dalam masa 3 hingga 4 hari, atau selewat-lewatnya seminggu.
They said the angel investment could be decided on the same day.
Mereka berkata pelaburan malaikat boleh diputuskan pada hari yang sama.
It will work.
Ia akan berfungsi.
Instead of taking out a secured car loan,
Daripada mengambil pinjaman kereta bercagar,
I'll get an investment and pay her with my money.
Saya akan mendapat pelaburan dan membayarnya dengan wang saya.
Who is it?
Siapakah itu?
We have an issue regarding our first client.
Kami mempunyai isu mengenai pelanggan pertama kami.
Please come in.
Sila masuk.
No, it's simple.
Tidak, ia mudah.
The client wants to replace all the kitchen furniture.
Pelanggan ingin menggantikan semua perabot dapur.
From the design to the materials.
Dari reka bentuk kepada bahan.
That will delay the construction schedule.
Itu akan melambatkan jadual pembinaan.
It will take at least a week.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya seminggu.
She said she'd cover all the existing furniture costs.
Dia berkata dia akan menanggung semua kos perabot sedia ada.
She also said she could even put off the move.
Dia juga berkata dia boleh menangguhkan langkah itu.
Does it work for you?
Adakah ia berfungsi untuk anda?
Yes.
ya.
I have some previous designs,
Saya mempunyai beberapa reka bentuk terdahulu,
so it'll just require a little more work.
jadi ia hanya memerlukan sedikit kerja lagi.
Then, we will have to add the design fee.
Kemudian, kami perlu menambah yuran reka bentuk.
You take care of it.
Awak uruskan.
All right.
Baiklah.
A week?
Seminggu?
Why is everything going so smoothly?
Mengapa semuanya berjalan dengan lancar?
Welcome.
Selamat datang.
Hi.
Hai.
Where is Mamdaerozip's office?
Di manakah pejabat Mamdaerozip?
Well...
Nah...
Over there.
Di sana.
You know Hyunmyeong Apartment, right?
Anda tahu Pangsapuri Hyunmyeong, bukan?
It is currently under construction.
Ia sedang dalam pembinaan.
We are the representatives...
Kami wakil...
of Buildings 1, 2, 5, 7, and 8 of Hyunmyeong Apartment.
Bangunan 1, 2, 5, 7 dan 8 Pangsapuri Hyunmyeong.
I see.
saya nampak.
By the way, the office is quite small.
By the way, pejabatnya agak kecil.
We can have a group meeting at the cafe.
Kita boleh mengadakan mesyuarat kumpulan di kafe.
Let's go out.
Jom keluar.
Don't you know what group buying is?
Tahu tak apa itu group buying?
I do.
saya buat.
So, the people who are interested in DIY interior design...
Jadi, mereka yang berminat dengan reka bentuk dalaman DIY...
There are 29 households.
Terdapat 29 isi rumah.
Only in Buildings 1, 2, 5, 7, and 8.
Hanya di Bangunan 1, 2, 5, 7, dan 8.
Are you sure we pay all the material and labour costs?
Adakah anda pasti kami membayar semua kos bahan dan buruh?
We also get to make choices.
Kita juga boleh membuat pilihan.
You can purchase the materials yourselves.
Anda boleh membeli sendiri bahan tersebut.
We can just calculate the quantity you need.
Kami hanya boleh mengira kuantiti yang anda perlukan.
So, since this is like group buying,
Oleh itu, kerana ini seperti pembelian berkumpulan,
can you offer a discount on the coordinator fees?
bolehkah anda menawarkan diskaun untuk yuran penyelaras?
How about 30 percent?
Bagaimana dengan 30 peratus?
I'm afraid I can't do that.
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian.
What? Listen.
apa? Dengar.
We have 29 households who are interested for now.
Kami mempunyai 29 isi rumah yang berminat buat masa ini.
If things go well,
Jika keadaan berjalan lancar,
there will be many more.
akan ada banyak lagi.
Our apartment buildings are 38 years old.
Bangunan pangsapuri kami berusia 38 tahun.
You shouldn't view coordinators' skills as a commodity.
Anda tidak sepatutnya melihat kemahiran penyelaras sebagai komoditi.
They are all experts in the interior design industry.
Mereka semua pakar dalam industri reka bentuk dalaman.
How about 20 percent?
Bagaimana dengan 20 peratus?
Not even one percent.
Tidak sampai satu peratus.
If you don't want to pay the coordinators,
Jika anda tidak mahu membayar penyelaras,
you can do the interior design yourself.
anda boleh membuat reka bentuk dalaman sendiri.
There are many DIY interior design communities.
Terdapat banyak komuniti reka bentuk dalaman DIY.
I can tell you about them if you want.
Saya boleh memberitahu anda tentang mereka jika anda mahu.
You know, group buying deals...
Anda tahu, tawaran belian berkumpulan...
are supposed to be cheaper.
sepatutnya lebih murah.
Our apartment complex has 3,000 units.
Kompleks pangsapuri kami mempunyai 3,000 unit.
Let's just forget it. Let's go.
Kita lupakan saja. jom pergi.
Why are you being so stubborn?
Kenapa awak degil sangat?
You can take on 29 construction contracts at once.
Anda boleh mengambil 29 kontrak pembinaan sekaligus.
I'm not taking on construction contracts.
Saya tidak mengambil kontrak pembinaan.
I'm just matching you with coordinators.
Saya hanya memadankan awak dengan penyelaras.
What's the difference?
Apa bezanya?
- Hey, who are these ladies? - Please, Mr. Lee.
- Hei, siapa wanita ini? - Tolong, Encik Lee.
I think he's being pushed around by them.
Saya rasa dia sedang ditolak oleh mereka.
I don't think that's the case.
Saya tidak fikir itu berlaku.
He's not the type to be pushed around easily.
Dia bukan jenis yang mudah ditolak.
What?
apa?
You're a young CEO, but you're too inflexible.
Anda seorang CEO muda, tetapi anda terlalu tidak fleksibel.
A new company that has just started is supposed...
Sebuah syarikat baru yang baru bermula sepatutnya...
to offer a discount for a project with 29 units.
untuk menawarkan diskaun untuk projek dengan 29 unit.
I have my own principles.
Saya ada prinsip saya sendiri.
Will you stick to them even if we don't hire you?
Adakah anda akan berpegang kepada mereka walaupun kami tidak mengupah anda?
Yes.
ya.
That's enough. Give me that thing.
Cukuplah. Berikan saya perkara itu.
Here.
Di sini.
Can we draw...
Bolehkah kita melukis...
what we want like this?
apa yang kita mahu seperti ini?
Yes.
ya.
The coordinator will create a floor plan for the construction.
Penyelaras akan membuat pelan lantai untuk pembinaan.
Then, when can you start?
Kemudian, bilakah anda boleh mula?
Will you sign the contract?
Adakah anda akan menandatangani kontrak?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
- Thank you. - Thank you.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- I'll see you later. - Bye.
- Saya akan jumpa awak nanti. - Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
- One iced Americano. - Okay.
- Satu Americano ais. - Okay.
Ji Hyuk, what is group buying?
Ji Hyuk, apa yang dibeli secara berkumpulan?
A group of 29 households wants to hire our coordinators.
Sekumpulan 29 isi rumah ingin mengupah penyelaras kami.
It feels like the feisty Lee Ji Hyuk has made his comeback.
Rasanya Lee Ji Hyuk yang penuh semangat telah membuat kemunculan semula.
Where's Eun Oh? Did she go home?
Mana Eun Oh? Adakah dia pulang ke rumah?
She's cleaning the terrace.
Dia sedang membersihkan teres.
She's unbelievable.
Dia sukar dipercayai.
(Lee Myeong Hui)
(Lee Myeong Hui)
I'm sorry, Myeong Hui.
Saya minta maaf, Myeong Hui.
I should've given you a call.
Saya sepatutnya menelefon awak.
The kids?
Anak-anak?
Of course. I can do that now.
Sudah tentu. Saya boleh melakukannya sekarang.
It's been months.
Sudah berbulan-bulan.
When do you want to meet?
Bila nak jumpa?
If the currents flowing in two parallel conductors...
Jika arus mengalir dalam dua konduktor selari...
are in the same direction,
berada dalam arah yang sama,
they attract each other.
mereka menarik antara satu sama lain.
If they're in opposite directions...
Jika mereka berada di arah yang bertentangan...
Excuse me. Sir.
maafkan saya. Tuan.
Could you please wake up the man next to you?
Bolehkah anda membangunkan lelaki di sebelah anda?
- Excuse me. - Yes?
- Maafkan saya. - Ya?
Oh, dear.
Oh, sayang.
This is an important part.
Ini adalah bahagian penting.
I'm sorry. I couldn't sleep well last night.
saya minta maaf. Saya tidak dapat tidur lena malam tadi.
If they're in opposite directions,
Jika mereka berada dalam arah yang bertentangan,
which means in reciprocating conductors,
yang bermaksud dalam konduktor salingan,
a repulsive force will occur.
daya tolakan akan berlaku.
I guess you are also working.
Saya rasa anda juga bekerja.
Yes.
ya.
How many fathers here would come to the academy...
Berapa ramai bapa di sini akan datang ke akademi...
without needing to work?
tanpa perlu bekerja?
And we would end up failing in both.
Dan akhirnya kita akan gagal dalam kedua-duanya.
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Akademi Latihan Bomba dan Elektrik Owa)
I was out of my mind.
Saya hilang akal.
How could I doze off in class?
Bagaimana saya boleh mengantuk di dalam kelas?
Can't I really handle this?
Tidakkah saya benar-benar boleh menangani ini?
Good for you, Sang Cheol.
Baik untuk awak, Sang Cheol.
I thought you were trying too hard.
Saya fikir anda cuba terlalu keras.
I'll study upstairs.
Saya akan belajar di tingkat atas.
Upstairs?
tingkat atas?
In the room with a desk.
Di dalam bilik dengan meja.
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
It's 1am already.
Sudah pukul 1 pagi.
Part-timers.
Sambilan.
What's that?
Apa itu?
Who is looking for part-timers at this hour?
Siapa yang mencari pekerja sambilan pada jam ini?
(Convenience store in Jaeha-dong, urgently hiring a part-timer)
(Kedai mudah beli di Jaeha-dong, mengupah pekerja sambilan dengan segera)
(DayBreak in Jaeha-dong is urgently hiring a part-timer.)
(DayBreak di Jaeha-dong sedang mengambil pekerja sambilan dengan segera.)
A convenience store in Jaeha-dong?
Kedai serbaneka di Jaeha-dong?
It's not in my neighbourhood.
Ia bukan di kawasan kejiranan saya.
Only on Tuesdays, Thursdays, and Saturdays?
Hanya pada hari Selasa, Khamis dan Sabtu?
This is perfect for me.
Ini sesuai untuk saya.
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Pertemuan Pelaburan Sunny 2025)
(Double S Startup)
(Permulaan Double S)
Your Mamdaerozip...
Mamdaerozip anda...
passed the final evaluation...
lulus penilaian akhir...
and has been chosen for the investment.
dan telah dipilih untuk pelaburan.
I made the cut.
Saya membuat potongan.
Since I was given the opportunity, I should give my presentation.
Memandangkan saya diberi peluang, saya harus memberikan pembentangan saya.
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Pertemuan Pelaburan Sunny 2025)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(Sunny Investment Evaluator)
(Penilai Pelaburan Sunny)
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Pertemuan Pelaburan Sunny 2025)
Hello.
Hello.
I'm Lee Ji Hyuk,
Saya Lee Ji Hyuk,
the CEO of Mamdaerozip, a matching platform...
Ketua Pegawai Eksekutif Mamdaerozip, platform yang sepadan...
that helps clients...
yang membantu pelanggan...
design their own homes and achieve high-quality results.
mereka bentuk rumah mereka sendiri dan mencapai hasil yang berkualiti tinggi.
You will have four minutes to present your project...
Anda mempunyai empat minit untuk membentangkan projek anda...
and five minutes for questions.
dan lima minit untuk soalan.
The timer will go off once your time is up.
Pemasa akan berbunyi sebaik sahaja masa anda tamat.
Please begin when you're ready.
Sila mulakan apabila anda sudah bersedia.
Thank you.
terima kasih.
When did you come up with this project?
Bilakah anda membuat projek ini?
Does that even matter?
Adakah itu penting?
I could say 3 or 5 years,
Saya boleh katakan 3 atau 5 tahun,
but how would you know it's true?
tetapi bagaimana anda tahu ia benar?
Besides, I don't believe that time equals depth.
Selain itu, saya tidak percaya bahawa masa sama dengan kedalaman.
What motivated me is more important.
Apa yang mendorong saya adalah lebih penting.
Please share what motivated you, then.
Sila kongsi apa yang mendorong anda, kemudian.
I stumbled on this idea by chance.
Saya terjumpa idea ini secara kebetulan.
I got a job at a construction site outside the city.
Saya mendapat pekerjaan di tapak pembinaan di luar bandar.
While there, a newlywed couple asked...
Semasa di sana, sepasang suami isteri bertanya...
if I could help rescue their failed DIY interior project.
jika saya boleh membantu menyelamatkan projek dalaman DIY mereka yang gagal.
That's how it all began.
Begitulah semuanya bermula.
I realised many people...
Saya sedar ramai orang...
wanted to experience the joy...
ingin merasai kegembiraan...
of living in a house they designed themselves.
tinggal di rumah yang mereka reka sendiri.
To me, it felt like endless possibilities.
Bagi saya, ia merasakan kemungkinan yang tidak berkesudahan.
I was sure it would work.
Saya pasti ia akan berkesan.
Ji Hyuk, wait.
Jihyuk, tunggu.
I bet I surprised you back there.
Saya yakin saya mengejutkan anda di sana.
Wasn't that your plan all along?
Bukankah itu rancangan anda selama ini?
I took a smart approach so I could invest in your business.
Saya mengambil pendekatan yang bijak supaya saya boleh melabur dalam perniagaan anda.
I could have done it anonymously,
Saya boleh melakukannya tanpa nama,
but you'd be furious if you found out.
tetapi anda akan marah jika anda mengetahuinya.
So?
Jadi?
I'll invest in Mamdaerozip.
Saya akan melabur dalam Mamdaerozip.
You didn't even discuss this with your team.
Anda tidak membincangkan perkara ini dengan pasukan anda.
Angel investments can be made individually.
Pelaburan malaikat boleh dibuat secara individu.
I know that.
Saya tahu itu.
- It's settled, then. - Not really.
- Ia telah diselesaikan, kemudian. - Tidak begitu.
I won't accept your investment.
Saya tidak akan menerima pelaburan anda.
Stop it already.
Hentikan sudah.
You need investment to get a business off the ground.
Anda memerlukan pelaburan untuk memulakan perniagaan.
I looked at your website and have also seen you at work.
Saya melihat laman web anda dan juga telah melihat anda di tempat kerja.
I believe in its potential.
Saya percaya pada potensinya.
Besides, it's not a big investment.
Selain itu, ia bukan pelaburan yang besar.
Forget it, Seong Jae.
Lupakan, Seong Jae.
I have already been offered an investment from Double S Startup.
Saya telah pun ditawarkan pelaburan daripada Double S Startup.
Also, I said...
Juga, saya berkata...
I wouldn't accept anyone's help.
Saya tidak akan menerima bantuan sesiapa.
Are you kidding me? Why show up today...
Adakah anda bergurau? Mengapa muncul hari ini...
when you've already secured an investment?
apabila anda sudah memperoleh pelaburan?
Because I promised I would pitch my business.
Kerana saya berjanji akan melancarkan perniagaan saya.
I received the other offer just as I was about to go in.
Saya menerima tawaran lain ketika saya hendak masuk.
Their support is minimal, which means...
Sokongan mereka adalah minimum, yang bermaksud...
you can also take an investment from me.
anda juga boleh mengambil pelaburan daripada saya.
All they're offering is 100,000 to 200,000 dollars.
Semua yang mereka tawarkan ialah 100,000 hingga 200,000 dolar.
Double S Startup chose to invest in my project,
Double S Startup memilih untuk melabur dalam projek saya,
and I want to make it on my own.
dan saya mahu membuatnya sendiri.
Isn't that your pride talking?
Bukankah itu kebanggaan anda bercakap?
Why would you care about that when you run a business?
Mengapa anda mengambil berat tentang perkara itu apabila anda menjalankan perniagaan?
I just do.
Saya cuma buat.
Still, I'm grateful, Seong Jae.
Namun, saya bersyukur, Seong Jae.
I appreciate the generous offer.
Saya menghargai tawaran murah hati.
This isn't because of Eun Oh.
Ini bukan kerana Eun Oh.
Ji Hyuk, I took the time to study your website.
Ji Hyuk, saya mengambil masa untuk mengkaji laman web awak.
On top of that, I'm your friend.
Selain itu, saya kawan awak.
I can see now that you really have something going on.
Saya dapat melihat sekarang bahawa anda benar-benar mempunyai sesuatu yang berlaku.
Even if pride is driving your business,
Walaupun kesombongan memacu perniagaan anda,
it still feels wrong not to help you.
masih terasa salah untuk tidak membantu anda.
Are you telling me you don't care how I feel?
Awak cakap saya tak kisah perasaan saya?
I do care, which is why I'm grateful for the offer.
Saya mengambil berat, sebab itu saya bersyukur dengan tawaran itu.
But I won't compromise my principles...
Tetapi saya tidak akan berkompromi dengan prinsip saya...
just to make you feel better.
hanya untuk membuat anda berasa lebih baik.
Good for you, Ji Hyuk.
Baik untuk awak, Ji Hyuk.
Let's have lunch. It'll treat you to something nice.
Jom makan tengahari. Ia akan melayan anda dengan sesuatu yang baik.
I have plans, you know.
Saya ada rancangan, awak tahu.
With who?
dengan siapa?
Someone who needs my advice.
Seseorang yang memerlukan nasihat saya.
I'll get going.
Saya akan pergi.
While I was gone, he became a man of mystery.
Semasa saya pergi, dia menjadi seorang lelaki misteri.
Why did she ask to meet at a place like this?
Mengapa dia meminta untuk bertemu di tempat seperti ini?
Why not just text me the restaurant's address?
Mengapa tidak menghantar mesej kepada saya alamat restoran?
Parking is not allowed here.
Tempat letak kereta tidak dibenarkan di sini.
- What's this? - What?
- Apa ini? - Apa?
What do you mean?
apa maksud awak?
I mean...
maksud saya...
I've never seen you dressed like this before.
Saya tidak pernah melihat awak berpakaian seperti ini sebelum ini.
I have plans after lunch.
Saya ada rancangan selepas makan tengahari.
Let's go, Seong Jae.
Jom, Seong Jae.
Hold on. Why are you suddenly linking arms with me?
Bertahanlah. Kenapa awak tiba-tiba memaut tangan saya?
Why not? You even used to give me piggyback rides.
kenapa tidak Awak juga pernah memberi saya tumpangan.
Linking arms is no big deal...
Menyatukan senjata bukanlah masalah besar...
between us.
antara kita.
Su Bin, what's this?
Su Bin, apa ini?
Isn't this hilarious?
Bukankah ini kelakar?
Quail eggs are the babies, and the chicken egg is the mom.
Telur puyuh adalah bayi, dan telur ayam adalah ibunya.
I bet you haven't seen anything like this before.
Saya yakin anda tidak pernah melihat perkara seperti ini sebelum ini.
It's a first.
Ia adalah yang pertama.
Enjoy, Seong Jae.
Selamat, Seong Jae.
No, you first. I'll get some on my own.
Tidak, awak dahulu. Saya akan ambil sendiri.
Whenever I see you,
Setiap kali saya melihat awak,
I feel guilty for all the times I held out my hand...
Saya rasa bersalah untuk setiap kali saya menghulurkan tangan saya...
asking for snacks.
meminta makanan ringan.
- Out of the blue? - On top of that,
- Tiba-tiba? - Selain itu,
you appeared on my YouTube channel.
anda muncul di saluran YouTube saya.
I shouldn't just thank you with my words.
Saya tidak sepatutnya berterima kasih dengan kata-kata saya.
The least I can do is treat you to a meal.
Sekurang-kurangnya yang boleh saya lakukan ialah menjamu awak makan.
Is that why you asked to meet me? I thought it was to talk.
Itu sebabnya awak minta jumpa saya? Saya fikir ia adalah untuk bercakap.
What would I need to say to you?
Apa yang perlu saya katakan kepada anda?
You wouldn't have shown up...
Anda tidak akan muncul...
if I had offered to treat you to a meal.
jika saya telah menawarkan untuk menjamu awak makan.
So I made up an excuse.
Jadi saya membuat alasan.
Come on, you brat. I doubt you're in a position...
Ayuh, anak nakal. Saya ragu anda berada dalam kedudukan...
to thank me over a meal.
untuk mengucapkan terima kasih kepada saya semasa makan.
Besides, I'm not a stranger you asked for help.
Lagipun saya bukan muhrim yang awak minta tolong.
It's wrong to inconvenience even your own siblings.
Menyusahkan adik-beradik sendiri pun salah.
You sounded very grown-up.
Anda terdengar sangat dewasa.
A grown-up is what I already am.
Orang dewasa adalah apa yang saya sedia ada.
Since you went to college in the US,
Sejak anda pergi ke kolej di AS,
you don't have...
anda tidak mempunyai...
any fond food memories from your early to mid-20s.
sebarang kenangan makanan manis dari awal hingga pertengahan 20-an anda.
I guess not.
Saya rasa tidak.
Seong Jae, I bet you haven't heard of Gangster Tteokbokki.
Seong Jae, saya yakin anda tidak pernah mendengar tentang Gangster Tteokbokki.
Have you even been to the Hongdae area?
Adakah anda pernah ke kawasan Hongdae?
What about Seongsu-dong?
Bagaimana dengan Seongsu-dong?
(CEO Yu of Living App)
(CEO Yu of Living App)
Yes, hello.
Ya, hello.
This is Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
Ini Lee Ji Hyuk, Ketua Pegawai Eksekutif Mamdaerozip.
We talked some time ago.
Kami berbual satu ketika dahulu.
Yes, you told me to reach out once I secured an investment.
Ya, anda memberitahu saya untuk menghubungi saya sebaik sahaja saya memperoleh pelaburan.
That's right.
betul tu.
I'll send you the materials my friend used to develop the app...
Saya akan menghantar kepada anda bahan yang digunakan oleh rakan saya untuk membangunkan aplikasi...
in advance.
terlebih dahulu.
Review them, and we can discuss them in the meeting.
Semak mereka, dan kita boleh membincangkannya dalam mesyuarat.
Got it.
faham.
Hold on.
Bertahanlah.
The family has a five-year-old boy,
Keluarga itu mempunyai seorang anak lelaki berusia lima tahun,
so it'd be better to round off the wall corner...
jadi lebih baik bulatkan sudut dinding...
where the playroom meets the living room.
di mana bilik permainan bertemu dengan ruang tamu.
Ms. Ji, not again.
Cikgu Ji, tidak lagi.
That wasn't part of the plan.
Itu bukan sebahagian daripada rancangan itu.
Just like Chief Cha,
Sama seperti Ketua Cha,
you could round the corner by shaping the plywood.
anda boleh mengelilingi sudut dengan membentuk papan lapis.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
You look more exhausted than the last time I saw you,
Anda kelihatan lebih letih daripada kali terakhir saya melihat anda,
yet you're still giving out freebies.
namun anda masih memberikan hadiah percuma.
Why are you always like this?
Kenapa awak selalu begini?
I told you when we discussed the indirect lighting.
Saya memberitahu anda apabila kita membincangkan pencahayaan tidak langsung.
The family has a tight budget.
Keluarga mempunyai bajet yang ketat.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Okay, fine. I'll get it done.
Okay, baiklah. Saya akan menyelesaikannya.
Thank you.
terima kasih.
In return, I'll bring high-quality snacks tomorrow.
Sebagai balasan, saya akan membawa makanan ringan yang berkualiti tinggi esok.
You'd better.
Anda lebih baik.
Guys, let's clean up and head home.
Kawan-kawan, mari bersihkan diri dan pulang ke rumah.
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
(Mom)
(Ibu)
Hey, Mom. I'll be heading out soon.
Hei, ibu. Saya akan keluar tidak lama lagi.
Hold on.
Bertahanlah.
Don't come to the restaurant. Just come home instead.
Jangan datang ke restoran. Balik rumah sahaja.
I closed up for the day.
Saya tutup untuk hari itu.
Why?
kenapa?
Gang Oh called.
Geng Oh dipanggil.
He has something to say and told us to come home.
Dia ada sesuatu nak cakap dan suruh kami pulang.
Home?
Rumah?
I see.
saya nampak.
All right. I'll head home right away.
Baiklah. Saya akan pulang segera.
(Su Jeong)
(Su Jeong)
Hey, Su Jeong. I can't stop by the cafe today.
Hei, Su Jeong. Saya tidak boleh singgah di kafe hari ini.
Gang Oh's home.
Rumah Gang Oh.
What did Gang Oh say?
Apa yang Gang Oh katakan?
He's been quiet, saying he'll only talk once you arrive.
Dia diam, mengatakan dia hanya akan bercakap sebaik sahaja anda tiba.
My heart has been racing ever since.
Jantung saya berdegup kencang sejak itu.
Let's go outside. We'll talk alone.
Jom keluar. Kami akan bercakap sendirian.
Mom should hear this too.
Mama patut dengar ini juga.
Sit on the floor, then.
Duduk di atas lantai, kemudian.
Mom, sit with us.
Ibu, duduk dengan kami.
Sure.
pasti.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
You should have at least called Mom.
Anda sepatutnya menelefon ibu sekurang-kurangnya.
You knew she'd be worried.
Awak tahu dia akan risau.
I was too lost in thought to think about that.
Saya terlalu buntu untuk memikirkannya.
I thought long and hard, you see.
Saya berfikir panjang dan keras, anda lihat.
- So? - Come on.
- Jadi? - Ayuh.
Why did you need...
Kenapa awak perlukan...
to think long and hard about this?
berfikir panjang tentang perkara ini?
I knew it.
Saya tahu ia.
You didn't tell her.
Awak tak beritahu dia.
You didn't tell her how I've been wronged,
Anda tidak memberitahunya bagaimana saya telah dianiaya,
how much you've taken from me.
berapa banyak yang telah anda ambil dari saya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Mom, listen to me.
Ibu, dengar cakap saya.
What you spent on Ji Eun Oh,
Apa yang anda belanjakan untuk Ji Eun Oh,
who isn't your real daughter,
siapa bukan anak perempuan awak yang sebenar,
and the benefits she received...
dan faedah yang dia terima...
were mine and were taken from me.
adalah milik saya dan telah diambil daripada saya.
What?
apa?
So...
Jadi...
give me back the money...
pulangkan wang itu...
my dad spent on you.
ayah saya belanja awak.
Start with 20,000 dollars.
Mulakan dengan 20,000 dolar.
What?
apa?
Gang Oh, what on earth are you saying?
Geng Oh, apa yang awak cakap?
It's what she took from me!
Itu yang dia rampas daripada saya!
She needs to return what was originally mine.
Dia perlu mengembalikan apa yang asalnya milik saya.
If you want to live with Mom, that is.
Jika anda mahu tinggal dengan Ibu, itu.
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
Eun Oh's your sister.
Eun Oh adik awak.
She's your dad's and my daughter.
Dia ayah awak dan anak saya.
Not to me, she's not.
Bukan saya, dia tidak.
I believe in blood ties, Mom,
Saya percaya pada pertalian darah, ibu,
so don't you tell me to think otherwise.
jadi jangan suruh saya fikir sebaliknya.
I'm your real son,
Saya anak kandung awak,
and Ji Eun Oh's the one you adopted.
dan Ji Eun Oh yang awak angkat.
She's not your real daughter.
Dia bukan anak perempuan awak.
How could you say this, Gang Oh?
Bagaimana anda boleh mengatakan ini, Gang Oh?
She's your big sister!
Dia kakak awak!
She was your sister from the moment you were born.
Dia kakak awak sejak awak lahir.
How could you be so cruel to her?
Bagaimana anda boleh begitu kejam kepadanya?
She's not my sister by blood.
Dia bukan adik saya yang berdarah.
We might share fond memories,
Kita mungkin berkongsi kenangan indah,
but do you know what I remember the most?
tapi tahukah anda apa yang paling saya ingat?
Even at department stores, you bought things for her first.
Walaupun di kedai serbaneka, anda membeli barang untuknya dahulu.
You always bought her whatever she wanted to eat first.
Awak selalu belikan dia apa sahaja yang dia nak makan dulu.
When I wanted a padded jacket from Uvis,
Apabila saya mahukan jaket empuk dari Uvis,
I had to wear a boring one from South all because of her.
Saya terpaksa memakai yang membosankan dari Selatan semua kerana dia.
She's also the reason I had to quit soccer.
Dia juga sebab saya terpaksa berhenti bola sepak.
You just weren't good enough.
Anda tidak cukup baik.
How is that your sister's fault?
Bagaimana kesalahan kakak anda?
Why didn't you let me go to the soccer camp in the UK?
Mengapa anda tidak membenarkan saya pergi ke kem bola sepak di UK?
It was too expensive.
Ia terlalu mahal.
You brat!
anak nakal!
That was right after your father's company went under.
Itu betul-betul selepas syarikat ayah awak jatuh.
If you had saved up instead of spending money on her,
Jika anda telah menyimpan dan bukannya membelanjakan wang untuknya,
Dad's company might not have taken a hit.
Syarikat ayah mungkin tidak terjejas.
- What? - Should I continue?
- Apa? - Patutkah saya teruskan?
I could do this all night.
Saya boleh melakukan ini sepanjang malam.
No, that's enough.
Tidak, itu sudah cukup.
What will you do with the 20,000 dollars I give you?
Apa yang anda akan lakukan dengan 20,000 dolar yang saya berikan kepada anda?
That's none of your business.
Itu bukan urusan awak.
Just give me the money. Take it from your savings,
Berikan saya wang itu. Ambil dari simpanan anda,
borrow it, or get a loan.
meminjamnya, atau mendapatkan pinjaman.
No.
Tidak.
I won't do any of that...
Saya tidak akan melakukan semua itu...
because I won't give you my money.
kerana saya tidak akan memberi anda wang saya.
What?
apa?
The 20,000 dollars I let you borrow...
20,000 dolar yang saya benarkan anda pinjam...
Actually, it's 24,000 dollars.
Sebenarnya, ia adalah 24,000 dolar.
You haven't paid even a cent of it back.
Anda belum membayar walau sesen pun daripadanya.
I told you to pay me back.
Saya suruh awak bayar balik.
You won't give me any money?
Anda tidak akan memberi saya wang?
You're shameless and selfish, all rolled into one.
Anda tidak tahu malu dan pentingkan diri sendiri, semuanya bergolek menjadi satu.
Gang Oh, watch your words.
Geng Oh, jaga kata-kata awak.
If you don't give me the money, you'll be kicked out of this house.
Jika anda tidak memberi saya wang, anda akan dihalau keluar dari rumah ini.
Says who?
Kata siapa?
Listen to me loud and clear.
Dengarkan saya dengan kuat dan jelas.
I won't give you any of my money.
Saya tidak akan memberi anda wang saya.
Pay me back what you borrowed last time,
Bayar saya kembali apa yang anda pinjam kali terakhir,
and help Mom at the restaurant until closing.
dan tolong Ibu di restoran sehingga tutup.
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Whose child are you to be this shameless?
Anak siapa awak sampai tak tahu malu macam ni?
Who are your real parents?
Siapa ibu bapa anda yang sebenar?
Oh, no! Gang Oh. My gosh.
Oh, tidak! Geng Oh. Ya ampun.
Goodness me.
Kebaikan saya.
No, don't. Gang Oh, please!
Tidak, jangan. Geng Oh, tolong!
Gang Oh...
Ya ampun...
Is it me or Ji Eun Oh?
Adakah saya atau Ji Eun Oh?
What?
apa?
I can't live under the same roof as her.
Saya tidak boleh tinggal di bawah bumbung yang sama dengannya.
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
Jadi, pilihlah. Adakah saya atau Ji Eun Oh?
It's Eun Oh.
Ia adalah Eun Oh.
My daughter.
anak perempuan saya.
Your big sister.
kakak awak.
You choose Ji Eun Oh?
Awak pilih Ji Eun Oh?
Fine.
baiklah.
I got it.
saya dah dapat.
Have a good life with her.
Selamat menjalani hidup bersamanya.
Goodness.
Kebaikan.
Gang Oh, what's the matter with you?
Geng Oh, apa masalah dengan awak?
Like you care! You just told me to leave.
Seperti anda peduli! Awak baru suruh saya pergi.
Gang Oh, you can't do this.
Gang Oh, awak tak boleh buat macam ni.
You know...
awak tahu...
what your sister did for us after your dad passed away.
apa yang kakak awak lakukan untuk kami selepas ayah awak meninggal dunia.
It's thanks to her...
Ini berkat dia...
that we're making a living running our restaurant.
bahawa kami mencari rezeki dengan menjalankan restoran kami.
How could you treat her this way?
Bagaimana anda boleh memperlakukannya dengan cara ini?
As if that makes up for anything.
Seolah-olah itu menebus apa-apa.
Just abandon me and live a good life with her!
Tinggalkan saya dan jalani kehidupan yang baik dengannya!
Gang Oh, what has gotten into you?
Geng Oh, apa yang berlaku kepada awak?
Gang Oh, please.
Geng Oh, tolong.
(Taxi, Reserved)
(Teksi, Tempah)
Hey.
Hei.
Gang Oh!
Oh!
Gang Oh.
Geng Oh.
- Gang Oh, no. - As if.
- Geng Oh, tidak. - Seolah-olah.
If you leave now,
Jika anda pergi sekarang,
it'll be over between us.
ia akan berakhir antara kita.
I won't let you back into my life.
Saya tidak akan benarkan awak kembali ke dalam hidup saya.
What a joke.
kelakar sungguh.
We should never have been a family in the first place.
Kita sepatutnya tidak pernah menjadi keluarga pada mulanya.
Tell Mom she won't see me again until things are back...
Beritahu ibu dia tidak akan melihat saya lagi sehingga keadaan kembali...
to normal.
kepada normal.
Gang Oh!
Oh!
Gang Oh.
Geng Oh.
You crazy brat. How could he say that to me?
Awak gila. Bagaimana dia boleh berkata begitu kepada saya?
Eun Oh.
Eun Oh.
Mom.
mak.
Let's not say anything today.
Jangan cakap apa-apa hari ini.
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
No.
Tidak.
As if. Of course, you're hungry.
Seolah-olah. Sudah tentu, anda lapar.
Your packed meal was obviously a salad.
Hidangan yang dibungkus anda jelas sekali adalah salad.
Hey, let me ask you this one thing.
Hei, biar saya tanya satu perkara ini.
Why must you always have a salad?
Mengapa anda mesti sentiasa mempunyai salad?
I want to stay fit and healthy.
Saya mahu kekal cergas dan sihat.
It's not like you want to be in show business.
Ia bukan seperti anda mahu berada dalam perniagaan pertunjukan.
You're slim already, so why worry about your weight?
Anda sudah kurus, jadi mengapa perlu risau tentang berat badan anda?
On top of that,
Selain itu,
doesn't art require stamina too?
bukankah seni memerlukan stamina juga?
Didn't you hear me?
Adakah anda tidak mendengar saya?
We should go back...
Kita patut balik...
to a strictly driver-employer relationship.
kepada hubungan pemandu-majikan yang ketat.
What?
apa?
It's uncomfortable.
Ia tidak selesa.
What is?
Apa itu?
You.
awak.
You just want me to drive you?
Anda hanya mahu saya memandu anda?
Like before?
Seperti dahulu?
And treat you like a lady?
Dan layan awak seperti seorang wanita?
No. I won't go back to that.
Tidak. Saya tidak akan kembali kepada itu.
I quit. Tell your mom.
saya berhenti. Beritahu ibu anda.
Okay.
Okay.
You're maintaining your weight. Good for you.
Anda mengekalkan berat badan anda. Baik untuk awak.
Mom.
mak.
You haven't found a new driver yet?
Anda masih belum menemui pemandu baharu?
Why? Is something wrong?
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
No, but the current driver is a temporary replacement.
Tidak, tetapi pemandu semasa adalah pengganti sementara.
Yes. I knew that would bother you too.
ya. Saya tahu itu akan mengganggu awak juga.
I'm down to two candidates.
Saya turun kepada dua calon.
I'll decide tomorrow or the day after.
Saya akan tentukan esok atau lusa.
Since our new technology...
Sejak teknologi baru kami...
won an award at the Silicon Valley Invention Exhibition,
memenangi anugerah di Pameran Reka Cipta Silicon Valley,
we've been getting many calls...
kami telah menerima banyak panggilan...
from Europe as well as the US.
dari Eropah dan juga AS.
The Italian buyer who asked to tour our Gangnam store.
Pembeli Itali yang meminta untuk melawat kedai Gangnam kami.
Who will escort them?
Siapa yang akan mengiringi mereka?
Global Operations Director Yoon and Team Leader Kang.
Pengarah Operasi Global Yoon dan Ketua Pasukan Kang.
I'll join them.
Saya akan menyertai mereka.
You will?
Anda akan?
We're yet to enter Europe.
Kami masih belum memasuki Eropah.
It would be wise to treat the buyer with care.
Adalah bijak untuk melayan pembeli dengan berhati-hati.
Join Director Yoon and look around.
Sertai Pengarah Yoon dan lihat sekeliling.
Yes, sir. I won't overstep.
Ya, tuan. Saya tidak akan melampaui batas.
- Okay. - Bye, then.
- Okay. - Bye, kalau begitu.
Did I get out of the wrong side of the bed today?
Adakah saya keluar dari sisi katil yang salah hari ini?
Why is he volunteering to do something?
Mengapa dia secara sukarela melakukan sesuatu?
What's this about?
pasal apa ni?
(Mamdaerozip CEO Lee Ji Hyuk)
(CEO Mamdaerozip Lee Ji Hyuk)
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
This is your real beginning.
Ini adalah permulaan sebenar anda.
(Mamdaerozip CEO Lee Ji Hyuk)
(CEO Mamdaerozip Lee Ji Hyuk)
You said you needed an urgent cash injection,
Anda berkata anda memerlukan suntikan tunai segera,
so we'll wire 50,000 dollars right away.
jadi kami akan menghantar 50,000 dolar dengan segera.
You'll get the other 50,000 within the month.
Anda akan mendapat 50,000 yang lain dalam bulan tersebut.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - Pasti.
(Investment Agreement)
(Perjanjian Pelaburan)
(Cheonghwa Bank)
(Bank Cheonghwa)
Okay!
Okey!
Why are you withdrawing the money?
Mengapa anda mengeluarkan wang?
Oh, right.
Oh, betul.
I have to pay a business partner.
Saya perlu membayar rakan kongsi perniagaan.
Why don't you wire it?
Mengapa anda tidak menyambungnya?
No. I want a check for 10,000 dollars,
Tidak. Saya mahu cek sebanyak 10,000 dolar,
another for 5,000 dollars, and 3 for 1,000 dollars.
satu lagi untuk 5,000 dolar, dan 3 untuk 1,000 dolar.
Honey.
Sayang.
This is what I wanted.
Inilah yang saya mahukan.
I love it so much. Oh, my!
Saya sangat menyukainya. Oh, saya!
It cost a lot more,
Kosnya lebih tinggi,
but the kitchen looks much classier.
tetapi dapur kelihatan lebih berkelas.
The bathroom looks great,
Bilik mandi kelihatan hebat,
and the finishing's clean.
dan kemasannya bersih.
I owe it all to you, Ms. Ji.
Saya berhutang semuanya dengan awak, Cik Ji.
You managed the whole process so well.
Anda menguruskan keseluruhan proses dengan baik.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Good luck moving in,
Semoga berjaya masuk,
and call Mamdaerozip if there are any problems.
dan hubungi Mamdaerozip jika terdapat sebarang masalah.
I will.
saya akan.
Mamdaerozip will provide the maintenance.
Mamdaerozip akan menyediakan penyelenggaraan.
Honey, look at this.
Sayang, lihat ini.
A sliding door.
Sebuah pintu gelangsar.
Are you going to the cafe?
Adakah anda pergi ke kafe?
Let's have lunch together.
Jom lunch sama-sama.
The project's over.
Projek sudah tamat.
Do I still have to call you "Ms. Ji?"
Adakah saya masih perlu memanggil awak "Cik Ji?"
Isn't that obvious?
Tidakkah itu jelas?
I thought that was the deal.
Saya fikir itu adalah perjanjian.
Let's eat together...
Jom makan bersama...
to celebrate a successful first project, Ms. Ji.
untuk meraikan projek pertama yang berjaya, Cik Ji.
No, thank you. Bye.
Tidak, terima kasih. Selamat tinggal.
Wait.
Tunggu.
I just want us to have lunch.
Saya hanya mahu kita makan tengah hari.
As the CEO of Mamdaerozip.
Sebagai Ketua Pegawai Eksekutif Mamdaerozip.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
You don't have to mind me,
Anda tidak perlu memikirkan saya,
and you don't have to worry either.
dan anda juga tidak perlu risau.
Then...
Kemudian...
Take this.
Ambil ini.
It's 18,000 dollars. I paid you 2,000 beforehand.
Ia adalah 18,000 dolar. Saya bayar awak 2,000 dulu.
What's that look about?
Apakah rupa itu?
Did you think I wouldn't pay you...
Adakah anda fikir saya tidak akan membayar anda...
for your services?
untuk perkhidmatan anda?
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
Where did you get the money?
Di manakah anda mendapat wang?
I got an investment.
Saya mendapat pelaburan.
An official investment from Double S Startup.
Pelaburan rasmi daripada Double S Startup.
Here.
Di sini.
Good for you.
Baik untuk awak.
Why are you giving me this?
Mengapa anda memberi saya ini?
I did my job as a coordinator.
Saya menjalankan tugas saya sebagai penyelaras.
I'll take the money just for that.
Saya akan mengambil wang hanya untuk itu.
No.
Tidak.
I made a special offer to pay you 20,000 dollars,
Saya membuat tawaran istimewa untuk membayar anda 20,000 dolar,
and you agreed.
dan awak bersetuju.
Our contract says so.
Kontrak kami berkata begitu.
What's wrong?
apa salahnya
Do you feel sorry for me?
Adakah anda berasa kasihan kepada saya?
It's not that.
Bukan itu sahaja.
It's for my peace of mind.
Ia untuk ketenangan fikiran saya.
That's your problem.
Itu masalah awak.
You put your pride and ego first,
Anda mendahulukan harga diri dan ego anda,
despite your circumstances.
walaupun keadaan anda.
Why would you refuse what you're owed?
Mengapa anda menolak apa yang anda berhutang?
You should be asking for more.
Anda sepatutnya meminta lebih banyak lagi.
Why do you keep nagging?
Kenapa awak asyik mengomel?
How dare you lecture me?
Beraninya awak mengajar saya?
Why do you keep criticizing what I do?
Mengapa anda terus mengkritik apa yang saya lakukan?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
I might be someone you resent forever,
Saya mungkin seseorang yang anda benci selama-lamanya,
but you're still simply Ji Eun Oh to me.
tetapi awak masih sekadar Ji Eun Oh bagi saya.
Ever since we met when I came back to college.
Sejak kita bertemu semasa saya kembali ke kolej.
You might be able to...
Anda mungkin boleh...
hate me or resent me, but I can't.
benci saya atau marahkan saya, tetapi saya tidak boleh.
How could I?
Bagaimana saya boleh?
I called a taxi to take us to the restaurant.
Saya menelefon teksi untuk membawa kami ke restoran.
Let's go to the cafe.
Jom pergi kafe.
I want to walk alone.
Saya mahu berjalan seorang diri.
Why...
kenapa...
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Whose child are you to be this shameless?
Anak siapa awak sampai tak tahu malu macam ni?
Who are your real parents?
Siapa ibu bapa anda yang sebenar?
(Spicy and Sweet)
(Pedas dan Manis)
Eun Oh.
Eun Oh.
Hello, Mr. Park.
Hello, Encik Park.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Get on my back.
Naik belakang saya.
Why is she so light?
Kenapa dia sangat ringan?
Hey, get Eun Oh a chair to sit on.
Hei, dapatkan Eun Oh kerusi untuk duduk.
I think she needs to lie down.
Saya rasa dia perlu berbaring.
- Come this way. - Okay.
- Datang ke sini. - Okay.
Wait.
Tunggu.
Okay.
Okay.
What happened?
Apa yang berlaku?
I ran into her on the street.
Saya terserempak dengannya di jalan.
Did she pass out?
Adakah dia pengsan?
Almost.
hampir.
Do you think it's because of overwork?
Adakah anda fikir ia disebabkan oleh terlalu banyak kerja?
Or was she stressed out because of Gang Oh?
Atau adakah dia tertekan kerana Gang Oh?
Where were you going?
Ke mana awak pergi?
Oh, right.
Oh, betul.
I have to get going.
Saya perlu pergi.
I'm meeting with a buyer.
Saya sedang berjumpa dengan seorang pembeli.
Should I have taken her to the hospital?
Patutkah saya membawanya ke hospital?
No.
Tidak.
She's asleep, so I'll take care of her.
Dia tidur, jadi saya akan menjaganya.
Okay. I appreciate it.
Okay. Saya menghargainya.
Why would he appreciate me?
Kenapa dia menghargai saya?
Ji Hyuk, are you all right?
Ji Hyuk, awak sihat?
Yes. I won't be using the keyboard, so it will be fine.
ya. Saya tidak akan menggunakan papan kekunci, jadi tidak mengapa.
You can go and work at the cafe.
Anda boleh pergi dan bekerja di kafe.
I was asking if he was okay.
Saya bertanya sama ada dia baik-baik saja.
Don't get up so quickly.
Jangan cepat bangun.
You might pass out again, feeling dizzy.
Anda mungkin pengsan semula, berasa pening.
I owe you one.
Saya berhutang satu.
If you know that, make sure to eat...
Jika anda tahu itu, pastikan anda makan...
when someone asks you to.
apabila seseorang meminta anda.
There's nothing I can do for you, right?
Tiada apa yang boleh saya lakukan untuk awak, bukan?
No.
Tidak.
I remember that Mr. Park was carrying me on his back.
Saya ingat Encik Park sedang menggendong saya di belakangnya.
I bet you haven't been eating or sleeping.
Saya yakin awak belum makan atau tidur.
You're right.
awak betul.
And what else?
Dan apa lagi?
Something else happened with Gang Oh, right?
Sesuatu yang lain berlaku dengan Gang Oh, bukan?
Since the day you went home to see Gang Oh a few days ago,
Sejak hari anda pulang ke rumah untuk berjumpa Gang Oh beberapa hari lalu,
you haven't been in your right mind.
awak belum waras.
Buy some porridge for Eun Oh.
Belikan bubur untuk Eun Oh.
Min Woo, I'll go and buy Eun Oh some porridge.
Min Woo, saya akan pergi belikan Eun Oh bubur.
It's busy, but hold down the fort while I'm gone.
Ia sibuk, tetapi tahan kubu semasa saya tiada.
Okay.
Okay.
No. It's a busy time for the cafe.
Tidak. Ia adalah masa yang sibuk untuk kafe.
It's okay.
tak apa.
And I need to hear what's going on.
Dan saya perlu mendengar apa yang berlaku.
Hello.
Hello.
This is delicious.
ini sedap.
I know. This place must be famous.
saya tahu. Tempat ini mesti terkenal.
- The food is good. - It's nice.
- Makanannya sedap. - Ia bagus.
Da Jeong.
Da Jeong.
Now that you're here to meet us,
Sekarang anda di sini untuk bertemu kami,
I guess everything is sorted out.
Saya rasa semuanya sudah beres.
Of course. They say time heals all wounds.
Sudah tentu. Mereka kata masa menyembuhkan semua luka.
What about Sang Cheol?
Bagaimana dengan Sang Cheol?
Is he doing well as an advisor at the new company?
Adakah dia bekerja dengan baik sebagai penasihat di syarikat baharu itu?
Let's not talk about my husband.
Jangan cakap pasal suami.
He's doing just fine.
Dia baik-baik sahaja.
If we don't talk about our husbands and children when we meet,
Jika kita tidak bercakap tentang suami dan anak-anak kita ketika kita bertemu,
what else can we talk about?
apa lagi yang boleh kita bincangkan?
Politics?
Politik?
We just ask each other how our families are doing.
Kami hanya bertanya sesama sendiri bagaimana keadaan keluarga kami.
You know I still work,
Anda tahu saya masih bekerja,
and we have Myeong Hui. Why don't you hear our complaints?
dan kami ada Myeong Hui. Mengapa anda tidak mendengar aduan kami?
Right. I have a lot to talk about today.
Betul. Banyak yang saya nak bincangkan hari ini.
There's nothing new about you two.
Tiada perkara baru tentang kamu berdua.
What I want to hear about is Ji Hyuk.
Apa yang aku nak dengar tentang Ji Hyuk.
What about him?
Bagaimana dengan dia?
Has your son come to his senses yet?
Anak awak dah sedar ke belum?
- What? - I don't know...
- Apa? - Saya tidak tahu...
how he got tangled up in the rich girl's affair,
bagaimana dia terjerat dalam hubungan sulit gadis kaya itu,
but he got into big trouble because of his foolish dream.
tetapi dia mendapat masalah besar kerana mimpi bodohnya.
Hey.
Hei.
Has a rich girl ever proposed to your son?
Adakah gadis kaya pernah melamar anak lelaki anda?
Can you believe what she's saying?
Bolehkah anda percaya apa yang dia katakan?
Hey, is a proposal a big deal?
Hei, adakah cadangan itu masalah besar?
The girl eloped with another guy.
Gadis itu kawin lari dengan lelaki lain.
- Mi Yeong, stop it. - Goodness.
- Mi Yeong, hentikan. - Kebaikan.
I'm just asking her the questions you were curious about.
Saya hanya bertanya kepadanya soalan yang anda ingin tahu.
Mi Yeong, I heard your husband cheated on you for the third time.
Mi Yeong, saya dengar suami awak curang buat kali ketiga.
What? The third time?
apa? Kali ketiga?
No. It was his second time...
Tidak. Ini kali kedua dia...
I see. So, the third time was just a rumour.
saya nampak. Jadi, kali ketiga hanyalah khabar angin.
Is there any evidence that Ji Hyuk's fiancee eloped?
Adakah terdapat sebarang bukti bahawa tunang Ji Hyuk kawin lari?
No, right?
Tidak, kan?
Oh, right.
Oh, betul.
Whether it was the 2nd or 3rd time,
Sama ada kali ke-2 atau ke-3,
how are you managing life with a husband who cheated on you?
bagaimana anda menguruskan hidup dengan suami yang curang dengan anda?
Is it all right?
Adakah ia baik-baik saja?
Are you just living your life with no purpose?
Adakah anda hanya menjalani hidup anda tanpa tujuan?
- Hey, Kim Da Jeong! - So watch your mouth, you fool.
- Hei, Kim Da Jeong! - Jadi jaga mulut awak, bodoh.
Even in high school, your nickname was Blabbermouth.
Walaupun di sekolah menengah, nama panggilan anda ialah Blabbermouth.
Will bad-mouthing my son...
Akan memburukkan anak saya...
make your husband come back after cheating on you?
buat suami balik selepas curang?
You don't mind if I talk about your husband, do you?
Awak tak kisah kalau saya cakap pasal suami awak kan?
Girls, from now on,
Gadis-gadis, mulai sekarang,
I'll call her Big Blabbermouth.
Saya akan memanggilnya Big Blabbermouth.
Hey, isn't she being too harsh on me?
Hei, bukankah dia terlalu keras terhadap saya?
You messed with her first.
Awak kacau dia dulu.
- Let's eat, Da Jeong. - Yes, let's eat.
- Mari makan, Da Jeong. - Ya, mari makan.
Actually, we called you out to cheer you up today.
Sebenarnya, kami memanggil anda untuk menggembirakan anda hari ini.
I know.
saya tahu.
I'm feeling better already.
Saya sudah berasa lebih baik.
So, let's just skip that part.
Jadi, mari kita langkau bahagian itu.
Still, let me pay for the meal today.
Namun, izinkan saya membayar makanan hari ini.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I made you come to the wedding for nothing.
Saya buat awak datang ke majlis perkahwinan tanpa bayaran.
And Big Blabbermouth had to pay for transportation.
Dan Big Blabbermouth terpaksa membayar untuk pengangkutan.
I should treat you girls today.
Saya patut layan awak perempuan hari ini.
Let's eat.
Jom makan.
- All right. - Let's eat.
- Baiklah. - Jom makan.
Ji Hyuk.
Jihyuk.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
When on earth are you going to come back?
Bilakah anda akan kembali?
Where are you and what are you doing?
Di manakah anda dan apa yang anda lakukan?
You brat.
anak nakal.
Does hiding for a year...
Bersembunyi selama setahun...
make your embarrassment go away?
hilangkan rasa malu anda?
The only thing you can do...
Satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan...
is admit your mistakes and move forward.
adalah mengakui kesilapan anda dan maju ke hadapan.
Why did you not say anything when I said hi?
Kenapa awak tak cakap apa-apa masa saya cakap hai?
What are you doing?
awak buat apa?
I'm eating.
saya sedang makan.
What...
apa...
I'm hungry.
saya lapar.
Why are you eating here alone when you're supposed to cook dinner?
Kenapa awak makan di sini seorang diri sedangkan awak sepatutnya memasak makan malam?
Am I someone who cooks dinner every single day?
Adakah saya seorang yang memasak makan malam setiap hari?
So what if I eat first for once?
Jadi bagaimana jika saya makan dahulu untuk sekali?
Did you have a bad day?
Adakah anda mengalami hari yang buruk?
I did, which is why I'm like this.
Saya buat, sebab itu saya jadi begini.
- Okay. I'll have ramyeon... - That darn ramyeon.
- Okay. Saya akan dapatkan ramyeon... - Ramyeon sialan itu.
Men cook that...
Lelaki masak itu...
as if they're making a huge sacrifice.
seolah-olah mereka membuat pengorbanan yang besar.
There are side dishes in the fridge,
Ada lauk di dalam peti ais,
rice in the freezer, and soup in the pot.
nasi dalam peti ais, dan sup dalam periuk.
Why can't you heat that up?
Mengapa anda tidak boleh memanaskannya?
Su Bin, what should I do in this situation?
Su Bin, apa yang perlu saya lakukan dalam keadaan ini?
- I'll set the table. - Gosh, I'm hungry.
- Saya akan sediakan meja. - Astaga, saya lapar.
I smell something nice.
Saya menghidu sesuatu yang bagus.
Mother.
ibu.
Will you have bibimbap instead?
Adakah anda akan mempunyai bibimbap sebaliknya?
We have seasoned radish and stir-fried bracken.
Kami ada perasa lobak dan ayam goreng.
Yes. Let's have that.
ya. Mari kita miliki itu.
What's up with her?
Apa jadi dengan dia?
What else could it be about?
Apa lagi yang boleh berlaku?
It's her son.
Anak dia.
Kim Da Jeong.
Kim Da Jeong.
You won't tell me what it's about?
Anda tidak akan memberitahu saya tentang apa itu?
I miss Ji Hyuk.
Saya rindukan Ji Hyuk.
That's it?
Itu sahaja?
Doesn't he miss home?
Tidakkah dia rindu rumah?
(Cafe Agit)
(Kafe Agit)
There's a co-working space...
Ada ruang kerja bersama...
near my office where we can talk.
dekat pejabat saya tempat kita boleh bercakap.
Will you come over?
Adakah anda akan datang?
Pulling an all-nighter? That's not a problem.
Menarik sepanjang malam? Itu bukan masalah.
I'll bring what we need.
Saya akan membawa apa yang kita perlukan.
See you there. Bye.
Jumpa anda di sana. Selamat tinggal.
(Our Golden Days)
(Hari Emas Kami)
You're still up, Mom?
Awak masih bangun, Ibu?
Hey, Eun Oh. You're home early.
Hei, Eun Oh. Awak pulang awal.
- Let go! - What's going on over there?
- Lepaskan! - Apa yang berlaku di sana?
Who are you?
siapa awak
I'm her dad. So what?
Saya ayahnya. Jadi apa?
Something happened to Ji Eun Oh.
Sesuatu telah berlaku kepada Ji Eun Oh.
And from what I observed,
Dan dari apa yang saya perhatikan,
there are two men in her vicinity.
terdapat dua orang lelaki di sekelilingnya.
What's this?
Apa ini?
My confession. Don't we make a nice couple?
pengakuan saya. Tidakkah kita membuat pasangan yang baik?
Date me.
Temui saya.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
Are you all right? Were you hurt?
Adakah anda sihat? Adakah anda terluka?
Are you stupid? Doesn't your brain work?
Adakah anda bodoh? Tidakkah otak anda berfungsi?
You're getting to me in so many ways.
Anda mendekati saya dalam pelbagai cara.